Dans la mentalité Growth Hacking, quel aspect est essentiel pour générer de la traction et de la croissance ? 
3 - L'utilisation intelligente et créative des technologies.

Quelle technique de marketing n'est PAS idéale pour récupérer des paniers abandonnés ?
3 - Publicité télévisée

Quelle est la formule correcte pour calculer la LTV 'Life Time Value) ?
4 - Aucune de ces propositions

Dans le cadre de la publicité Facebook Ads, que désigne le terme "Ad Set" ?
2 -Un ensemble d'annonces regroupées pour atteindre un objectif commun, avec des paramètres spécifiques pour le budget, l'emplacement et l'audience.

Dans la mentalité Growth Hacking, quel aspect est essentiel pour générer de la traction et de la croissance ?
3 - L'utilisation intelligente et créative des technologies.

À quoi sert principalement le framework Bullseye en Growth Hacking ?
1 - À identifier et prioriser les meilleurs canaux d'acquisition pour son entreprise.

Quel levier d'acquisition est le plus organique ?
2 - SEO

Dans le cadre du framework TOFU, MOFU, BOFU, à quel stade du parcours client le contenu doit-il se concentrer sur la sensibilisation à la marque et ses valeurs ?
3 - TOFU.

Dans l'optimisation technique pour le SEO, quels éléments sont cruciaux ?
Toutes les réponses

Quel est l'objectif d'un Growth Hacker ? (Plusieurs réponses)
Toutes les réponses

Quelle compétence est essentielle pour un Growth Hacker afin de maximiser les revenus d'une entreprise ?
4 - L'expertise en générant du trafic vers les sites web et applications via des canaux d'acquisition efficaces.

Quel facteur de l'équation de croissance est le PLUS important pour augmenter le chiffre d'affaires ?
2 - Panier moyen €

Quelles sont les caractéristiques essentielles d'un Growth Hacker ? (Plusieurs réponses)
2 - Avoir une approche généraliste en marketing.
3 - Être créatif et à l'affût des nouvelles tendances marketing.

Un cookie permet de :
2 - Stocker des données localement sur un appareil

Quel est l'objectif principal de la fidélisation ?
2 - Maximiser la Lifetime Value (LTV)

Qu'est-ce que la "North Star Metric" dans le contexte du Growth Hacking ?
2 - L'indicateur principal qui est le plus étroitement lié à la croissance de l'entreprise